CSS:
1) Affiancare il logo al titolo della pagina dell'hotel.

2) Barra di navigazione
- Renderla ORIZZONTALE (se non lo è già).
- Stilizzare la barra di navigazione cambiando il colore dei link,
generando un cambiamento di colore del testo del link o del background 
o entrambi al passaggio del mouse sopra l'elemento.
- Fare in modo che il colore del link non cambi quando è stato visitato.

3) La prima immagine nella Homepage deve occupare tutta la larghezza della pagina.
Affiancare il paragrafo di descrizione dell'hotel alla seconda immagine.

4) Fare in modo che, passando sulla descrizione di una camera, venga evidenziata 
con un colore diverso.

5) Inserire un pulsante arrotondato per inviare i dati (submit) nella form di prenotazione.

6) Media queries:
- rendere la barra di navigazione LATERALE e verticale quando lo schermo diventa minore di 660px
- fare in modo che la form occupi metà della pagina e l'altra metà è occupata 
da un'immagine. Quando lo schermo diventa piccolo (valutando un punto limite in cui è opportuno)
far scomparire l'immagine accanto alla form di prenotazione oppure ridistribuire il layout 
in modo che l'immagine si sposti in basso rispetto alla form.