CSS:
1) Affiancare il logo al titolo della pagina dell'hotel.

2) Barra di navigazione
- Renderla ORIZZONTALE (se non lo è già).
- Stilizzare la barra di navigazione cambiando il colore dei link,
generando un cambiamento di colore del testo del link o del background 
o entrambi al passaggio del mouse sopra l'elemento.
- Fare in modo che il colore del link non cambi quando è stato visitato.

3) La prima immagine nella Homepage deve occupare tutta la larghezza della pagina.
Affiancare il paragrafo di descrizione dell'hotel alla seconda immagine.

