Javascript
- Al caricamento della pagina Home, viene mostrato il messaggio di benvenuto.
Se l'utente è 'loggato' -> Benvenuto NOME!
Altrimenti -> Benvenuto!

- Inserire in basso un pulsante 'Accedi' che, se cliccato, fa comparire una popup di login 
(username e password e tasto login) e un tasto chiudi (se cliccato, si nasconde
la popup e si rivede il tasto 'Accedi')

- L'utente compila i campi. Cliccando login, vengono salvati i dati sul local storage,
la casella che contiene form e tasto chiudi scompare e il tasto 'Accedi' è disabilitato.
(N.B. Esiste l'attributo disabled)
(onsubmit -> alla sottomissione della form)

- L'utente può fare login in TUTTE le pagine.

- Ricaricando la pagina o andando in una delle altre pagine, se l'utente è loggato, non 
deve essere possibile, quindi, fare login (ovvero tasto Accedi disabilitato)

- Nella barra di navigazione, quando l'utente è loggato, compare un tasto 
'Esci' per fare logout, che fa tornare possibile il login (quindi tasto accedi disabilitato)
e svuota lo storage.

- Alla scelta della camera da prenotare, salvare un' informazione sulla stanza
 (esempio: Nome della stanza, prezzo) da poter recuperare allo step successivo e mostrare 
all'utente nella pagina di prenotazione.
Esempio: hai scelto camera XXX - XXX euro

- Settare la data minima di prenotazione a oggi
