Sito web di un Hotel

Pagine da fare:
- Homepage
- Camere
- Contatti
- Prenota

TUTTE le pagine devono avere in alto il logo e il nome dell'hotel.

Sotto deve esserci una barra di navigazione con i link alle pagine (TRANNE Prenota).

In fondo, si ha un footer con il nome dell'Hotel e i link dei social network 
che portano alle pagine social dell'hotel (finte).

- Homepage
Deve contenere un'immagine dell'hotel

Sotto, deve esserci un paragrafo con descrizione dell'hotel e un'altra immagine.

- Camere
Deve contenere un 'elenco' con le camere, con le seguenti informazioni:
- nome della stanza, 
- numero di posti letto
- foto della stanza
- prezzo per notte
- pulsante prenota che porta alla pagina prenota

- Contatti
inserire contatto email, indirizzo, numero di telefono
(altre aggiunte: area di testo per richiedere informazioni (form -> textarea)...)

- Prenota
Deve contenere una form in cui l'utente può inserire: 
nome, cognome, email, numero di telefono, data di check-in e di check-out.
Utilizzare un pò di controlli delle form (data type...). 
Tutti i campi sono obbligatori.
Ricorda: inserire un campo per sottomettere la form
